每个冒险者都是某职业中的一员。
而职业则宽泛地描述了该角色的工作能力，
其拥有的特殊天赋，
以及其是否能胜任地城探险与怪物战斗，
或进行紧张谈判等状况。
————DnD5e 玩家手册（中译），
纯美苹果园汉化

**（但是在这个看起来一点也不像dnd世界观的设定里怎么可能用原版的职业呢**  
注：原版职业将会在非人类dnd原有种族中得到体现，如精灵种族异能为
**“使用dnd体系魔法的能力”**
，对某些个体也可使用类dnd的设定方式。

# 战斗风格

为方便区分不同角色的性格及习惯的战斗方法，
每个角色都可选择
**强袭、推进、潜伏、游击、狙击、压制、侦察、战术**
这一系列的战斗风格之一。

注：枪械元素是这个世界观的一部分，但绝不会是故事/战斗方式的全部  
由于DM的带团风格与描写风格，故事中大概率会出现花里胡哨的操作
~~（鼓励pc们一起搞事）~~
、莫名其妙的战术动作
~~（战术翻滚！战术撤退！战术爬楼梯！）~~
意义不明，难以想象的空间状态
~~（彩六拆迁状）~~  

这种时候pc们联合起来把dm打一顿  
~~也没有什么卵用~~

---

## 强袭：
#### 正面突进！RushRushRush!!!
人类先锋在正面战场飞过的箭矢与子弹中穿梭在各个掩体之间，间或探出掩体对射，远处的狼人低头装填弩箭时，坚硬的枪柄砸中他的颈部，瞬间便失去意识。  
手持刺剑的精灵旁若无人地向前走着，矮墙后拿着短管霰弹枪的歹徒瞄准了他。火药的迸发声瞬时被呼啸的风声盖过，一道风墙立即出现在歹徒的面前。狂风吹飞的弹丸后面，刺出的剑尖贯穿了他的喉咙。  

强袭风格的角色偏爱
**快速进攻** ，  
正如一句古话：**“P90，Rush B!”**
跨越文明，广为人知。   

他们用最快的速度，踹最脆的门。  
用最简单的动作行云流水般解决敌人。  

但是强袭并不是一味蛮干，依靠速度与火力的战斗方式让他们比其他人更容易暴露于危险之中。当然了，一分风险一分收获，有自信挑战这份收益、正面突进的家伙，心里都有着对能力的自信，再怎么样也会有两把刷子吧。

**生命骰：**
d10  
**熟练项：**
- **技能：**
  运动、体操、医药、察觉、威吓
  中选择 **2** 项
- **装备：**
  轻甲、中甲、简易武器、军用**近程武器**， 
  **远程武器**中自选
  **1**项


等级  | 熟练加值  | 其他 
--|---|--
1  | +2  | 粘性炸药、自选战术动作
2  | +2  | 近距射击
3  | +2  | 冲刺、额外武器熟练
4  | +3  | 动作如潮

**粘性炸药:**可黏附于
**非光滑平面（如镜面、冰面视作光滑平面）**
，远程手动引爆的小型炸药，安置好之后需要单手持握点火装置，经过一个即时动作触发，半径3米范围内的敌人需过一个DC=12的敏捷豁免，没过则受到3d6点钝击伤害，过则减半。

**近距射击：**
在射击与自己的距离为远程武器射程1/2以内的敌人时攻击检定+1，伤害+1.

**冲刺：**冲锋时对一切目标为自己的攻击AC+2。

**动作如潮：**本回合内你可以多进行一次攻击动作
_（主要动作）_
，但不可使用已经进行过的操作，只可使用一次此技能，在每次长休息时恢复。

## 推进：
#### 你们不躲掩体好歹站我后面啊，一个个冲上去送吗！
防爆衣、防爆头盔将他整个人覆盖的严严实实，飞刀、石子和弹丸像雨一样打在它的护甲上，但什么都不能阻挡它的脚步。抄起腰刀冲上来的狗头人试图瞄准他的脖子，却被他一锤子击飞了出去。  
遥控炸药瞄准了狙击手，遥控炸药飞了过来，遥控炸药被巨大的盾牌挡住了，遥控炸药爆炸了，遥控炸药白给了。

推进风格的角色喜欢
**扎实前进**，
**重甲、护具**
基本是他们的标配。  
坚实的护甲是他们的第二条命，他们也像其他人爱护自己朝夕相伴的趁手武器一样爱护自己的盔甲。  
他们通常是队伍的最前线，保护身后的队友，朝冲的比自己快的多还不找掩体的人投去鄙夷的目光。  
有一些人并不喜欢穿过重的护甲，但他们的异能或者是一些特殊的装备让他们拥有站在一线保护队友的能力，这样的角色同样有着推进的战斗风格。  
他们是最强的盾，不过就算是盾，也能盾猛输出啊。

**生命骰：**
d12  
**熟练项：**
- **技能：**
  运动、医药、威吓、求生、调查
  中选择 **2** 项
- **装备：**
  轻甲、中甲、重甲、简易武器、盾、军用**近程武器**中自选
  **2**项， 
  **远程武器**中自选
  **1**项


等级  | 熟练加值  | 其他 
--|---|--
1  | +2  | 快速护甲模块更换、自选战术动作
2  | +2  | 重装前进
3  | +2  | 盾猛、无人可挡
4  | +3  | 防守姿态  

**快速护甲模块更换：**
你只需要一个
**移动动作**
就可以更换全新的护甲模块。

**重装前进：**
你经过可破坏的环境陷阱时可先过DC=15的力量检定，过则视为蛮力破坏陷阱，在这个陷阱生效时获得双倍护甲。

**盾猛：**
使用盾进行攻击时可以加上双倍熟练加值，命中时进行一次力量对抗，获胜则将目标击倒。

**无人可挡**
在进行冲撞、被冲撞时获得
**力量对抗**
的优势。

## 潜伏
#### 你看不到我你看不到我……

**生命骰：**
d6  
**熟练项：**
- **技能：**
  隐匿、察觉、洞悉、求生、调查、巧手
  中选择 **2** 项
- **装备：**
  轻甲、中甲、简易武器、盾、军用**近程武器**中自选
  **2**项， 
  **远程武器**中自选
  **1**项


等级  | 熟练加值  | 其他 
--|---|--
1  | +2  | AR隐身衣、偷袭、自选战术动作
2  | +2  | 掩体隐匿
3  | +2  | 精确分析
4  | +3  | 消音精通  

## 游击
#### 敌进我退,敌驻我扰,敌疲我打,敌退我追。
**生命骰：**
d8  
**熟练项：**
- **技能：**
  自然、察觉、运动、体操、调查、巧手
  中选择 **2** 项
- **装备：**
  轻甲、中甲、简易武器、军用**近程武器**中自选
  **2**项， 
  **远程武器**中自选
  **2**项


等级  | 熟练加值  | 其他 
--|---|--
1  | +2  | **投掷物**选 **1** 精通、地形熟习、自选战术动作 **\*2**
2  | +2  | 掩体行进  
3  | +2  | 近程射击
4  | +3  | 钩索  

## 狙击
#### 我起了，一枪秒了，有什么好说的。
**生命骰：**
d6  
**熟练项：**
- **技能：**
  隐匿、察觉、体操、调查、医药
  中选择 **2** 项
- **装备：**
  轻甲、中甲、简易武器、军用**近程武器**中自选
  **1**项， 
  **远程武器**中自选
  **2**项
- **工具：**
  瞄具装卸


等级  | 熟练加值  | 其他 
--|---|--
1  | +2  | 隐蔽姿态、锐利目光、自选战术动作
2  | +2  | 聚精会神  
3  | +2  | 爆发装填
4  | +3  | 守株待兔

## 压制
#### 出来啊！出来啊！你有本事躲掩体，你有本事出来啊！
**生命骰：**
d8  
**熟练项：**
- **技能：**
  运动、察觉、体操、历史、自然
  中选择 **2** 项
- **装备：**
  轻甲、中甲、简易武器、军用**近程武器**中自选
  **2**项， 
  **远程武器**中自选
  **1**项

等级  | 熟练加值  | 其他 
--|---|--
1  | +2  | 支点架设、火力压制、自选战术动作
2  | +2  | 爆发装填  
3  | +2  | 随意开火
4  | +3  | 掩护射击

## 侦察
#### 210方向方向有一个机枪手，距离700……这里不会就我一个带了指南针的吧！

**生命骰：**
d6  
**熟练项：**
- **技能：**
  运动、察觉、调查、隐匿、自然
  中选择 **2** 项
- **装备：**
  轻甲、简易武器、军用**近程武器**中自选
  **2**项， 
  **远程武器**中自选
  **1**项

等级  | 熟练加值  | 其他 
--|---|--
1  | +2  | 轻甲移动、WR-2侦察无人机、自选战术动作
2  | +2  | 地形熟习
3  | +2  | 目标标记
4  | +3  | 移动射击 

## 战术
#### 我跟你讲，我这个地方放个夹子，3分钟后就有人踩，我学过心理学，稳得很！

**生命骰：**
d4  
**熟练项：**
- **技能：**
  历史、察觉、调查、隐匿、自然、医药、体操
  中选择 **3** 项
- **装备：**
  轻甲、中甲、简易武器、军用**近程武器**中自选
  **1**项， 
  **远程武器**中自选
  **1**项

等级  | 熟练加值  | 其他 
--|---|--
1  | +2  | 道具包、自选战术动作
2  | +2  | 协同打击
3  | +2  | 快速部署
4  | +3  | 道具回收