# 关于机械兽的调查报告
-----来自亚伦调查团
## 基本信息
**调查对象名**：机械兽 _(暂定)_ <br>
**主要特征**：1.原有形态为液体状金属，但机械兽 _(暂定)_ 多以拟态出没，多表现为动物或者人类外形，肉眼难以区别；<br>
2.机械兽 _(暂定)_ 无体液循环系统，故无法保持躯体恒温，据火山地区的调查分队反映，较热地区的机械兽 _(暂定)_ 大多以液态存在；<br>
3.目前暂未出现过大量机械兽 _(暂定)_ 入侵人类领域的事件。<br>
4.机械兽 _(暂定)_ 的身体主要组成目前暂未能得知，据学者猜测，其可能为具有金属性质的某种有机物。<br>
**分布地**：大陆目前已探索地区大部分均有出没，尤以矿山地区居多<br>
**攻击欲望**：较低<br>
**威胁等级**：较低<br>
**生活方式**：调查中群居、独居均有出现<br>
**食性**：未知。据相关猜测，机械兽 _(暂定)_ 可能存在某种方式将有机物转换为金属 _(类物质)_ 供自身使用。<br>


### 以下为附加材料，需更高权限以查看
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
**附加材料1**  _(一个印有调查队徽记的档案袋)_ <br>
内容：<br>
    新历76年8月12日.E41调查队在重建城西北部丘陵区进行调查，途中偶遇一只鹿形生物，调查队成功将其击杀。据调查队队长描述： _"这次调查中有很多细节我十分在意，第一，我们队员的子弹击中目标时，并没有肉体被贯穿的声音，反而有微弱的金属碰撞声；第二，目标被击杀以后，我们前去调查尸体时，发现该生物周围没有血迹，且尸体冰凉，完全不像刚刚死去的样子。"_ 由于负重限制，调查队将该生物尸体放于临时营地Ⅲ处，可是他们回程时却发现尸体已经不知去向，而地上则满是带有金属光泽的液体。E41调查队已将该液体取样带回总部研究所。随后E46、E37调查队也对该事件进行了调查，但最终无果收场。<br>

    [整理者：档案员T32]

**附加材料2**  _(几张用数枚回形针装订起来的A4纸)_ <br>
内容：<br>
    新历87年5月28日.E52调查队对北边山地进行调查，于当日下午1时左右失联。三日后派出搜寻队，但随即搜寻队失联。约一周后，搜寻队与E52调查队同时回到了总部，有少量的人员损失。据描述，他们均在北边山地某处发现通讯装置与指南针等设备受到异常干扰，且意识到此时已经迷路。他们发现这点是因为队伍中有人不经意间说了一句 _“这块儿地区以前的居住者们可真有意思啊，好几座墓园都建的完全一样。”_ E52调查队于6月2日碰见了同样迷路的搜寻队，他们凭借着记忆，摸索着走出了山区。但是，E52调查队副队长与一名队员中途离队，到最后也没人再见到他们。<br>

    “该事件原本不应该归于本类，但是根据我的直觉，这次调查或许与机械兽有着联系，总之先留一份资料在这里吧，反正没有坏处。
    该事件同时也记录于《异能事件档案》坐标L156Y7749.W245。”
    [整理者：档案员T17]
    
**附加材料3** _(一个带有调查队徽记的档案袋)_<br>
内容：<br>
    新历101年11月29日.调查队E11向西北方向出发进行常规调查。于下午4点发现一处小村庄。调查队用了约3小时搜索该区域，于村庄中心干涸水井中发现一女性尸体。随队医师对尸体进行了检查，冰冷的身体表明该女性至少于一周前死亡，死亡原因未知。女性整个身体除脸部与肘部擦伤外并未有明显伤痕，尸体完全没有腐烂的迹象。 _“除了体温，我完全不敢相信这是一具尸体，难道又是某种异能的影响吗。”_ 医师对尸体进行检查后如此说道， _“当然还有一点令人惊讶，脸部与肘部的擦伤伤口处没有血迹，伤口深处隐隐带有灰色，不知为何，总让人感觉很不安。”_ 队员将尸体放于载具武器箱中准备带回研究所。当调查队E11准备离开村庄继续前进时，他们发现导航设备与通讯设备出现故障。队长紧急下令将该区域标为危险地点，并召回队员，中止任务，立刻返回。约半小时后，各设备重新正常运作。调查队E11回到总部时却发现载具武器箱中的尸体以及部分武器不知去向。此后调查队队长E11申请升级载具，尤其是载具武器箱外要加锁。位于西北部的该村庄异能威胁等级被提升为d级。<br>
    补充于新历101年12月15日：载具升级的申请已经通过。
    
    “整理资料发现了这两件十分相似的事件于是将其分类在了一起。”
    [整理者：档案员T17]
    
**附加材料4** _(一个牛皮纸档案袋，袋子外面写着‘个人日志---E34.斯尔特’几个字)_ <br>
内容：<br>
    新历92年8月12日.我们小队本次的任务是追击一周前（详见附件）遇到的机械兽。<br>
    据这几天的战斗来看，机械兽似▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆▆次追击的目标似乎拥有与人类同等甚至更高的智力，远远超出了1年前发生的数起机械兽事件中的个体。目前目标已经逃入未探索区域，原本我们应该就此返回，将相关信息备案，但是队长却坚持继续追击。 _“你们难道忘了一年前E29小队的惨案吗？这次我们已经与目标这么接近了，而且按我们如今的装备水准来看，完全足以把这些家伙打的连渣都不剩！”_  这是队长给我们的答复。也罢，他说的▆▆▆▆▆理，按目前的形势来看，虽然通讯设备丢失，但我们所携带的资源还完全足够，将目标消灭只是一个时间问题了，况且继续追击也会获得更多的信息，这对于以后的调查也是有利的，这次就听队长的吧。（其实感觉队长可能还是带有一些私人的感▆▆▆▆▆竟目标可能就是一年前事▆▆▆▆▆▆▆果我是队长，我也不可能冷静得下来吧）不过说实话，这次任务是我执行任务最久的一次了，突然好怀念总部的麦酒啊，为什么执行任务就不让带呢。<br>
    新历92年8月14日.几天的追击让大家多少有些疲惫，但如今终于有了一些进展。<br>
    今天凌晨，追击的数个目标确认已经进入了一座实验室的废墟，队长决定在外建立营地，深入追击。大家已经搜查了地面建筑的部分，发现这座实验室还有着地下部分，而且地面部分被破坏的建筑似乎如同计算好一般互相交错倒塌，为地下▆▆▆▆▆▆▆▆的保护，这座实验室的地下部分很大可能从“大清洗”中幸存了下来！！说实话，这次追击所得到的信息以及远远超出我们的预计，估计所得报酬可以包下整个酒馆好几天了吧，而且目前得到的信息也可以为我们下一次调查提供极大便利，如今就此返回并准备下一次的调查应该是最优选择，可是队长还是坚▆▆▆▆建筑，他是不是太情绪化了呢。<br>
    （后面数页内容已经完全无法还原）
    
    “注：本资料还原于E34调查队一名队员的日志，日志原件发现于斯尔特尸体旁的背包内。据搜寻队反映，斯尔特的尸体于新历92年9月28日被发现于总部西边的一个村庄入口处，当地人发现后立即通知了搜寻队，据描述，尸体被发现时脸部已经血肉模糊无法辨认，队员的身份由胸前的身份认证码确定。一旁的背包中除了一本沾血的日志外别无他物，日志这两页被特地折了起来，虽然沾有血迹，但足以复原其部分内容，之后的数页完全被血浸泡充分且已经凝固，字迹完全无法辨认。尸体发现地不是死亡现场，搜寻队并没有找到日志中所描述的附件，日志中提到的实验室坐标也无从得知，E34调查队其余成员状态：全员失踪。
    日志的原件存放于《档案原件4区》坐标DC00920928RZ.s”
    [整理者：档案员T29]
